Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
(Lahat ng karakter, organisasyon, )
(at ang mga pangyayari sa dramang ito
ay kathang-isip lamang)
Sir, maaari mo bang tingnan ito?
Anong ginagawa nito dito?
Maaari mo bang patayin ang ilaw?
Bakit nandito ito?
tama ako.
May nakitang bahagyang fingerprint
sa gun trigger,
at ito ay sa kanya.
Nagpaputok siya ng baril bago siya namatay?
Kailangan nating sampolan ang bawat DNA.
Kaya, nagpaputok
muna ng baril si Kang Soo-min,
at kung saktan niyan ang salarin,
kinuha ng salarin ang baril
na may sugatang katawan
at ginawa ito?
Sa tingin mo, posible ba iyon?
Kailangan nating makita
kung mayroon mang DNA na nahalo.
Pero ang kailangan natin ay
fingerprints ng salarin.
Tila binaril ng salarin ang baril
na nakasuot ng guwantes.
May bakas lang ng
nabasag na fingerprint.
Kung siya ay nabaril,
dapat may bakas ng dugo.
Kahit na
tumama lang sa kanya ang bala,
dapat ay tumulo siya
ng kahit isang patak ng dugo.
Hindi na lang niya pupunasan ang dugo niya
at umalis
pagkatapos pumatay ng isang lalaki.
(Gunsam Sauna)
Walang surveillance camera.
Walang bakas ng dugo.
Walang sasakyan.
Oo, pupunta ako ngayon.
Nahanap mo
na ba ang sasakyan ng biktima?
Wala sa labas.
Nakuha namin ang plate number.
Hinahanap namin ito.
Pero taga Seoul siya.
Malamang nagdrive siya dito.
Wala ito sa lugar. Baka
sumakay ng tren ang junkie na iyon dito.
Susuriin ng CSI dito.
Kailan kaya iyon?
Kapos na tayo sa kamay.
Kinailangan din naming sirain ang deal na iyon sa droga.
Ang uhaw
ang naghuhukay ng balon.
Nauuhaw ako. Kailangan kong
bumalik sa istasyon.
Teka.
Ang sasakyan ng biktima na si Kang Soo-min.
Suriin kung ang sasakyang iyon ay dumaan
sa toll gate patungong Cheongju.
Kung may rekord ng pagpasok,
ngunit wala rito ang sasakyan,
ibig sabihin may naglipat ng sasakyan,
at dapat ito ang may kasalanan.
- Okay.
- Oh, at si Park Chan-hyuk.
Maaari mo ba siyang dalhin dito?
May kailangan akong suriin.
Suriin kung ano?
Para tingnan kung ang lalaki sa loob ay ang
distributor at kung sino ang gumawa.
Pero nag-take off siya.
Na-miss mo siya?
Lumayo na siya bago ko pa nalaman.
Sa isang segundo.
At nakakuha din ako ng report
tungkol sa lugar na ito.
Sinabi mo sa akin na huwag mag-alala
na mawala siya.
Ngunit kung ang baril ay natagpuan dito,
ibig sabihin hindi
pinatay ni Park Chan-hyuk si Yu-ri.
Hindi lang iyon ang kaso.
Paano naman ang kasong ito?
Akala ko may iba kang hiniling
na bantayan siya.
ginawa ko.
Kasalukuyan naming tinitingnan kung
nahuli siya ng mga camera na umaalis.
Bye na.
shoot.
Kahit ano.
Sa tingin mo hindi ko mahuhuli kung sino ang gumawa nito
nang walang iba?
Ito ba ang buhok ko?
Wala man lang siyang iniwan
kahit isang hibla ng buhok?
Hindi naman siya magsusuot ng gloves
para kay ramyeon diba?
Sobra na ba?
shoot. Nilinis pa niya
ang stove knob.
Maliban kung wala siyang mga daliri ...
Paanong
walang fingerprints?
Matanda na siguro yun.
Ngayon ang teknolohiya ay bumuti,
ngunit kung ang isa ay gumawa ng droga
mula noong unang panahon,
minsan wala silang
fingerprints.
Matapos manatili dito
ng ilang oras,
kahit ilang beses akong magshower,
hindi lalabas ang amoy.
Isipin kung paano ito makakaapekto
sa iyong marupok na balat.
Teka.
ayos lang ako.
Kung ito ay sapat na malakas
upang burahin ang mga fingerprint,
hindi naman magiging healthy yung gumawa nun diba?
Baka hindi siya tumitigil sa pag-ubo?
Kung ginawa niya ito sa buong buhay niya,
hindi ito titigil sa pag-ubo.
Ito ay ganap na masisira ang kanyang mga baga.
- Siya...
- Ano?
Di bale.
Isang bagay na alam kong sigurado
na wala siyang fingerprints.
shoot. Dapat ay tumingin ako
ng malapitan.
(Lee Jun-hyuk)
(Park Sung-woong)
(Dongjae, The Good or the Bad)
(Episode 6)
Handa na siya.
(Kulungan)
(Park Chan-hyuk)
Nagri-ring ang phone,
pero bakit hindi niya ito kinuha?
sino ka ba
Paano mawawala ang droga ng isang junkie
parang tanga?
Pinatay mo rin ba ang babae?
Hindi. Hindi ko talaga alam
kung sino ang kumuha nito.
Ikaw ay anak ng baril.
Makinig ka.
Hindi akin ang hostess bar na iyon.
Ako lang ba
ang naaabala niyan?
anong ginagawa mo
- Sino ito?
- Ito ay Dong-pal.
Nasaan ka na?
Bakit hindi ka nagpakita?
Seryoso, ito ba
ang gusto mong laruin?
- Nakuha ni Cat ang iyong dila? Uy.
- Magsalita.
Pusa, aking pwet.
Buong oras na akong kasama ng pulis.
Ang pulis?
Tinatanong nila ako
kung nasaan ako kagabi.
Nasa trabaho ako.
Dapat sinabi mo sa kanila
na kailangan mong tawagan ang tagausig.
Anong ginagawa ng mga pulis doon?
Kahit ano. Nasaan si Choi Geum-ho?
Namiss mo ba siya?
Paano mo siya mami-miss? Damn it!
Kaya saan siya nagtatago
ngayon?
hindi ko alam!
Paano mo siya mami-miss? shoot.
Uy.
Hoy, hindi mo ba matuturuan
ng mabuti ang iyong snitch?
Ma'am,
naghihiganti sa akin si Seo Dong-jae
para hindi siya kasama.
Iikot ang mga gulong.
Anong basura.
Hoy, kapatid mo ba si Choi Geum-ho?
Paano mo masusuklian
ang iyong kapatid?
Hindi kapatid ko. Bayaw.
Sinabi mo ba sa kanya na nakita mo
kung sino ang nagbebenta ng droga?
Oo.
Oo. ginawa ko. Oo.
sino pa ba
Ang bayaw ko lang.
Pero hindi ako sigurado
kung kanino niya maaaring sinabi ito.
Tanungin ko siya ng personal...
Hindi, huwag kang mag-abala.
Alam mo kung paano tumawag.
Para sa isang bagay na mahalaga,
dapat kong tanungin nang personal...
Fingerprint ko yun.
(Park Chan-hyuk)
Hindi available ang taong naabot mo
...
Nalaman siguro ng kapatid mo
na pinagtaksilan mo siya.
Hindi ko na kailangang ilibing ka mismo.
Kung iiwan kita sa isang kalsada,
sasaksak ka sa ilang sandali.
Alam ko kung nasaan si Choi Geum-ho.
Kaya?
Hindi na siya magugulo pa.
Hindi siya magtatagal sa kulungan.
- Kaya dapat...
- Dapat
patayin siya?
Sinasabi mo ba na iyon ang pinakamahusay
para sa iyong bayaw?
Nakapag-ayos na ako ng tone-toneladang
basura ng tao.
Wow.
ha?
Ikaw ang pinakamagaling sa kanilang lahat.
Numero uno.
Oo! shoot!
Ako ay isang sumpain na tagausig.
Kaya ano?
Pasukin mo ako. Ano ang ibig sabihin nito?
Ibig sabihin
masasabi ko sa kanila sa ngalan mo.
Na lahat ng ginawa ng babaeng iyon.
Yung nagnakaw ng droga
at nagbenta.
Lahat ng babaeng iyon!
Ito ang gusto mo, hindi ba?
(Spare Bowling Center)
kahit sino?
Prosecutor Seo, ako lang...
Kunin ang address ni Kang Soo-min
sa Seoul
- at humiling ng search warrant.
- Ano?
Siya ang biktima
sa Soogok-dong sauna.
Oh, at alam mo ang
Spare Bowling Center?
Tingnan kung kaninong pangalan
ito ay nakarehistro sa.
Pangalan, address, anumang impormasyon
na mahahanap mo.
Pero tinanong lang ako ni boss
kung nasaan ka.
Ako?
Nasaan siya ngayon?
Siya ay papunta sa
istasyon ng pulisya kasama si Prosecutor Jo.
Pati si Prosecutor Jo?
Uy.
Kilalanin kita diyan.
Ito ay mahusay.
(Soogok-dong Murder
Investigation Team)
Ito ay sarado noong panahon ng COVID-19,
at mga 2 taon na ang nakalipas,
inupahan ito ng biktimang si Kang Soo-min.
Iniisip ng prosekusyon
na siya ang distributor...
What the hell?
Kim Hyung-woo, itaas mo ang iyong kamay.
Sino si Kim Hyung-woo?
ano?
Dalhin mo si Park Chan-hyuk.
Anong tinititigan mo? Bakit
sa tingin mo na-miss namin si Choi Geum-ho?
Namiss mo ba siya? Ay, hindi.
Hello, ginang.
Pumasok ka.
Bakit ka nagpapakawala sa kanila?
Hindi mo ba nakita
ang sinasabi nito sa labas?
Ito ang Soogok-dong murder
investigation team.
Sira si Soogok-dong.
Iyan ay wala sa aking negosyo.
Hindi ko hiniling ito.
Dalhin mo sa akin si Park Chan-hyuk.
Bakit mo siya hinahanap dito?
Inimbestigahan mo ba siya dito?
Hindi, pumunta kami sa hostess bar.
At?
Naghiwalay kami pagkatapos ng imbestigasyon.
Kailangan niyang pumunta sa
pabrika ng semento.
Hindi mo alam kung nasaan siya?
Hindi, hindi sa hindi nila alam,
pero parang
hinayaan lang siya.
Hindi siya maglalakas-loob na magpakita
sa deal
nang hinalughog ng mga pulis.
Kung nagpakita lang siya,
nahuli na namin si Choi.
Ikaw ang may kasalanan
sa sarili mong snitch.
Halika dito.
Tingnan mo yan.
Alam mo ba kung sino iyon?
(Kang Soo-min)
Hindi.
Hindi mo kilala si Mr. Kang?
Pinatay mo ba siya?
- Ano?
- Patayin siya?
Inutusan ka ba ni Choi Geum-ho
na patayin si Mr. Kang?
Kaya pinatay mo siya
gamit ang mga kamay na ito?
Hindi, hindi ko alam na
patay na siya.
Iyon lang ang kailangan ko. Kunin mo siya.
shoot.
Kung patay na si Mr. Kang,
dapat sinabi mo sa akin.
- Bakit ako?
- Dahil ito ang aking kaso.
Simula noong pagkamatay ni Im Yu-ri
ang kaso mo?
Ano ang kinalaman nito
kay Im Yu-ri?
Si Mr. Kang ay patay na.
Ginang.
Ang sandata na pumatay kay Im Yu-ri
ay natagpuan sa tabi ng bangkay ni Mr. Kang.
- Ang shotgun?
- Oo.
Ang pinangyarihan ng pagpatay ay maaaring
ginamit bilang Purple Factory.
Pabrika, ang aking asno.
Ano ang ebidensya mo?
Methylamine, acetone,
dichloromethane,
excipient.
Mga sangkap ng ecstasy na natagpuan
sa eksena.
(Mga larawan mula sa eksena)
Ito ay nasa kulay lila, hindi ba?
Sino ang gumawa nito? Ang gumawa.
Bakit mo siya tinatanong?
Hinahanap ko pa.
Speaking of which,
I can't waste any minute.
mauuna na ako. Bye.
Pero...
Paumanhin tungkol sa kaguluhan.
Paumanhin ko.
ano?
Alam mo namang pinuntahan ng mga pulis
si Park Chan-hyuk, hindi ba?
Ginang.
Nagpunta ako sa terminal
ng hapon.
Parang hindi ko alam
na nakikipag-deal siya.
Sa tingin mo hindi dapat
inimbestigahan ng mga pulis si Park?
Kung hindi sila gumawa ng anumang aksyon
pagkatapos panoorin ang video,
dereliction of duty yan.
Ma'am, kung hindi ako
pumunta dito ngayon.
itatago sana niya na
patay na si Mr. Kang.
Ang natitira sa amin ngayon ay
si Choi at ang gumawa.
Kung sino ang unang makahuli sa kanila
ay kukuha nito.
ano?
Kasalukuyan kong sinusubaybayan ang gumawa.
Malaki ang posibilidad na sumakay siya
sa kotse ni Mr. Kang.
Humiling ako ng search warrant
sa bahay ni Mr. Kang.
- Kunin mo siya.
- Oo, ginang.
Hindi.
Ito ba ang tinatawag na synergy?
(Cheongju Police Station)
Ang bowling center ay pag-aari
ni Han Sang-sik.
- Nakuha ko ang address.
- Ipasok ito sa GPS.
Oo.
- Sa tingin ko siya ay isang detective.
- Ano?
Nagtatawanan na sila.
Wag kang huminto. Ituloy mo.
Shush.
Park Chan-hyuk.
sino ka ba
Park Chan-hyuk!
- Nasaan ang tusok na ito?
- I'm sorry.
Park Chan-hyuk!
Itigil mo na ito, pakiusap.
Park Chan-hyuk.
- Shoot.
- Paumanhin.
Pakiusap tumigil ka na?
Saan nakatira si Park Chan-hyuk?
Sabihin mo sa akin. Nasaan na siya?
Bilisan mo.
Magmadali.
Sir, nakuha namin siya.
Pero grabe ang sugat niya.
Dapat natin siyang dalhin sa...
Sir, teka.
Choi Geum-ho?
Hoy, Choi Geum-ho. Choi...
Sir, patay na siya.
shoot. Malas yun.
Ano ang dapat kong gawin?
I-ditch mo siya.
Iisipin ng pulis na namatay siya
sa daan. Ito ay talagang gumagana.
At
baguhin ang mga lalaki.
Mayroon pa kaming turok na naglakas-loob
na makipag-deal sa akin.
Pakiusap huwag mo akong patayin. Pakiusap.
Sayang naman.
Sasabihin namin na pinatay mo siya.
Pag-isipan mong mabuti diyan.
pupunta ako...
Hindi, ayos lang. Manatili dito.
Pero...
Aalerto mo lang ang suspek.
Tatawagan kita kung kailangan kita.
Maghintay dito.
Okay.
Sino ito?
Hinahanap ko si Han Sang-sik.
Galing ako sa bowling center.
- Ang bowling center?
- Oo.
ano gusto mo
Ano ang gusto mo?
Sa totoo lang
Galing ako sa prosecution service.
Voice phishing?
Hindi.
Tapos tatawagan sana kita. ako ay...
Ikaw ba si Mr. Han Sang-sik?
Oo.
Di bale. pasensya na po.
Teka.
Sinabi mo bang bowling center lang?
Nakakuha talaga ako ng sulat
tungkol sa isang bowling center
at mga isyu sa buwis.
- Maaari mo bang tingnan ito?
- Hindi, huli na.
Wala akong pakialam. Pumasok ka.
Honey, may prosecutor tayo dito.
Ibigay sa akin ang paunawa na natanggap namin
noong isang araw.
Tulungan mo ako.
Pumasok ka.
Ikaw ba ang kapwa prosecutor?
- Oo.
- Pumasok ka.
Prosecutor Seo.
Uy.
Kamustahin mo si Sang-sik.
Isa siyang prosecutor,
at eksperto siya dito.
nakikita ko.
- Ikinagagalak kitang makilala.
- Ano?
Sang-sik dito ay kasali
sa cramming.
Magaling ka dito.
Makakaasa ka sa kanya.
Sorry kung nagkagulo tayo
nung nagkita tayo.
Hindi, hindi. naiintindihan ko.
Salamat sa iyo,
nakakuha ako ng maraming protina.
Salamat sa pagkain.
- Tagausig.
- Oo?
Kaya natanggap ko ito...
Okay.
Pang-scam sa pangalan ng ibang tao
nagpapatunay na hindi siya ordinaryong tao.
Napatunayan na,
ngunit dahil ito ay isang pandaraya,
Wala akong paraan para mahanap siya.
Parang hindi ko siya mai-post
as wanted sa ubo.
Hello?
Oo.
ngayon?
Okay. Pupunta ako doon.
pasensya na po.
Ito ay isang autopsy.
Park Chan-hyuk.
Chan-hyuk.
Lumabas ka kapag nagpapakabait ako.
Park Chan-hyuk! Damn it.
Park Chan-hyuk.
Park Chan-hyuk. shoot.
Chan-hyuk. Park Chan-hyuk.
Park Chan-hyuk!
Hayaan mo akong matulog.
Paumanhin.
Uy, ako ito, Byung-gun.
Hindi ako magagalit sayo.
Lumabas ka.
Bakit wala
sa autopsy?
Dapat man lang lumaban siya.
Sus, pagod na pagod.
(Warrant sa Paghahanap at Pag-agaw)
Duda ako na aprubahan nila ito.
(Lugar na hahanapin,
Spare Bowling Center)
Walang maisulat.
Ang kasaysayan ng tawag.
(Kasaysayan ng Tawag)
Hanapin ang bilang ng part-timer
na nagtrabaho
sa bowling center kasama si Yu-ri
sa call history niya.
Kaya? Gusto mo humiga ako
sa opisina mo?
Hindi.
Hindi sapat ang kahihiyan.
Paano kung sabihin kong kinuha mo ito
sa akin sa pamamagitan ng puwersa?
Paano kung...
Seo Dong-jae, lumabas ka!
Ninakaw ng corrupted prosecutor
ang lupa ko!
Seo Dong-jae!
Lahat ng sinasabi ni Seo Dong-jae ay
bullcrap!
Hindi, hindi niya gagawin iyon.
Gosh, gagawin niya talaga iyon.
Paano ko nakilala si Ms. Jeon?
Sa pagbabayad sa kanya!
Higit pa sa kaya niyang
gawin iyon.
Pakiusap. Palayain mo siya.
I swear hindi na kita guguluhin ulit
sa isyu ng lupa.
tapos...
Sir, wala si Gyeo-rye
sa istasyon.
Anong ibig mong sabihing wala siya dito?
Aalis daw siya ngayon.
Oo, kaya nandito ako para sunduin siya.
Pero
wala siya dito.
Kung mapabayaan ko siya, nag-aalala akong
mahihirapan na naman siya.
Lumabas ka
para ihatid siya.
Ang ganda mo.
Ibinebenta mo ba ito sa akin?
Para mabili mo ulit.
Ang lupang pinaghirapan mo
para magnakaw
sa pamamagitan ng pagbasag
ng 100,000 dolyar na porselana.
Ang lupaing ito ay nasa harap mismo nito.
Bago pa magbago ang isip ko
at huminto,
muling bilhin ito kapag maaari mo.
Pinagtatalunan ng pulisya
na dapat palawigin ang pagkakulong ng iyong anak,
at bahagya ko silang tinalikuran. Kaya?
Gusto mo bang bawiin ko siya?
Desperado ka na big time.
Ang dami mong kausap.
Okay.
Dito.
Magmadali.
saan? Dito?
Oo.
Okay.
Dito. Oo.
Kalayaan.
Hindi ba kailangan mong selyuhan
ang kontrata?
Oh.
Dapat nating i-seal ito.
Ang tinta.
Well...
Tiyaking ilipat
ang pagpaparehistro.
Ang katapusan.
Oh,
magpapatuloy ang imbestigasyon sa droga.
Malaya lang siya
sa mga kasong murder.
Ako na ang bahala diyan.
Gusto mo.
Yung mayabang na anak ng baril.
Nam Gyeo-rye!
Mag-ingat ka, gusto mo.
Malinaw na nagbebenta siya ng droga.
Mangyaring kanselahin ang muling pagpapaunlad.
Ngayon, kung mahuli ko ang gumagawa ng droga,
Pumunta na ako sa supreme office.
Kailangan muna nating i-clear
ang mga singil sa droga ni Gyeo-rye.
Ibibigay ko ang pangkalahatang briefing,
para hindi mo...
Oh.
doon.
Wala kaming masyadong oras.
Harapin natin agad.
Oo, sir.
Sisimulan ko na ngayon.
Siya ba ang nagsabing
bibili siya ng iba?
hindi ko alam. wala ako dun.
Wala daw siya sa eksena.
Nagpunta si Yu-ri upang ibenta ito nang mag-isa.
I swear wala akong nakita.
Ibinenta niya ito nang mag-isa.
Iyon lang naman ang mahalaga, di ba?
Kinausap mo yung mga detective
na wala ako dati diba?
Ano ang eksaktong sinabi mo sa kanila?
Dapat may dahilan kung bakit
binanggit nila ang mga gamot, hindi ba?
Sinabi ko sa kanila ang tungkol sa terminal.
Sinuri ko ang mga surveillance
camera mula sa terminal.
Sige. Makinig ng mabuti.
Totoo naman na si Gyeo-rye
ang nagdala ng bag.
Nahuli ito sa camera.
Hindi natin ito maitatanggi.
Nais kong ibalik ito ...
Hindi, tinanong ka ni Im Yu-ri.
Alam niya kung nasaan ang bag
kung saan puwang ng banyo ng mga lalaki.
Hindi siya makakapasok doon,
kaya hiniling niya sa iyo na dalhin ito.
Wala kang ideya kung ano iyon.
(Libing)
Kilala ni Im Yu-ri ang supplier ng gamot
naiwan ang bag doon.
Iyon ang dahilan kung bakit siya nagpunta sa
terminal sa unang lugar.
Pero sinabi ko na sa pulis.
Ang imbestigasyon ng pulisya ay hindi
binibilang bilang ebidensya sa paglilitis.
Sasabihin namin na ito ay
isang mapilit na pagsisiyasat.
At ito ay
Dahil may patay na.
At sino yun?
Anak ng isang opisyal.
Kinokorner ka nila ng walang awa.
Ang publiko ay nagsasagawa
ng negatibong paninindigan dito.
Ito ay isang bagay
kung paano baguhin iyon.
Ang impormasyon ni Nam Gyeo-rye
ay nasa internet.
May mga pictures din
ng mukha niya.
Nalantad ang kanyang mukha.
Yung mukha niya
ipinahayag.
Pagkatapos ay dapat nating
samantalahin ito.
Nam Gyeo-rye.
Panatilihin itong magkasama
at makinig sa
sasabihin ko.
Hello.
Nagtatrabaho ka ba
sa Spare Bowling Center?
Paumanhin tungkol doon.
- Magandang umaga.
- Hello.
Prosecutor Seo, ginagawa ko
ang hinihiling mong hanapin.
Ipagpatuloy ang mabuting gawain.
Nakauwi ka ba ng ligtas kagabi?
- Hello. Ikaw ba
- Oo.
Nagtatrabaho sa Spare Bowling Center?
Paumanhin tungkol doon.
Siguro mas gusto ng mga bata ngayon
ang pag-text kaysa pagtawag?
Sana manghimasok na lang ako
ilegal.
Hello. Nagtatrabaho ka ba
sa Spare Bowling Center?
ginagawa mo?
Tumatawag ako mula sa
Cheongju Prosecution Service.
Hello? Hello?
Binaba niya ang tawag.
Hello?
Nakatrabaho mo ba si Im Yu-ri?
Hindi ito voice phishing.
Ito ay ang serbisyo ng pag-uusig.
Alam mo ba kung nasaan ang boss mo?
Prosecutor Seo.
Maaari ka bang pumunta sa
bowling center ngayon?
Ngayon. Oo. salamat po.
Prosecutor Seo, ang search warrant
sa bahay ng biktima sa Seoul
hiniling mo kagabi.
- Naaprubahan ba ito?
- Oo, ngunit
Kinuha ito ni Prosecutor Jo.
Bakit niya ginawa?
Nagtungo na siya sa Seoul
kasama nito.
Sabi sa akin ng mga tao sa kwartong iyon.
Hoy, pumunta ka.
- Ako?
- Anong ginagawa mo?
Oh.
Pumunta ka.
Ang bowling center.
- Bye.
Naharang pa niya
ang mga warrant ng iba ngayon?
Sir.
pwede ka bang makausap?
Paumanhin, ngunit nagmamadali akong
pumunta sa isang lugar.
talaga?
Tatawagan kita ulit.
Hindi, hindi ito mahalaga.
Gusto ko lang tingnan kung kailan ka
sasali sa kumpanya ko. Bye.
Sir.
Oo?
Ipinapangako kong bibigyan kita ng
magandang balita sa lalong madaling panahon.
Trabaho mo man ito
o kahit saan ka magpunta,
Ako ang magiging junior
ipinagmamalaki mong ipakilala.
Maaari akong maging isa.
Mangyaring maghintay.
Oo naman. Good luck.
Mag-ingat ka.
Oo!
Bakit masama ang kutob ko
dito?
Nakuha mo ba ang iyong boss?
Hindi siya kumukuha.
Nasa iyo ba ang susi?
Sir?
Alam mo ba kung saan nakatira ang iyong amo?
Hindi.
anong ginagawa mo
Kailangan kong linisin iyon.
Suriin kung nahuli ng surveillance camera
ang mukha ng iyong boss.
Okay.
Hindi available ang taong naabot mo
. Mangyaring umalis...
Oo, alam ko ang bowling center.
ano?
Hindi na kailangan ng CSI.
Mayroon din kaming aparato.
Nasa labas ako ng lungsod
ngayon.
Magpapadala ako ng iba.
- Para saan?
- Isang segundo.
Ako ang ama ng estudyanteng
suspek
ng kamakailang
insidente ng pagkamatay ng baril sa Cheongju.
Sa pagiging unang
nakahanap ng namatay na kaibigan,
siya ay naaresto sa lugar.
Matapos makulong
na walang ebidensya,
sa wakas bumalik
sa aking mga bisig ang aking anak ngayon.
At naalis na siya
sa kanyang hinala sa pagpatay.
Tulad ng alam mo, ang biktima ay
ang pamilya ng isang opisyal ng Cheongju.
Anak ng isang kapitan ng tiktik.
Bilang isang ama mismo,
Naiintindihan ko ang kanyang kalungkutan.
gayunpaman,
hindi
sapat ang hinala sa pagpatay, kinulit ng pulis ang anak ko
para sa pagbebenta ng droga.
- Bakit?
- Droga?
Dahil ang biktima ay nahaharap
sa isang malagim na kamatayan
para sa pagbebenta ng droga.
Nagbenta ng droga ang anak ng isang kapitan ng tiktik
.
Iyon ang
pilit na itinatago ng mga pulis.
Hindi ako naniwala noong una.
Hanggang sa narinig ko
na sa mismong bibig ng anak ko.
Ang iyong isa at tanging pagkakamali ay
nahuhulog sa babaeng
hindi dapat.
Nam Gyeo-rye, makinig kang mabuti.
Wala kang ideya.
Sinabi ni Im Yu-ri na itinapon niya
ang mga gamot, at kinuha mo ito.
Hindi mo akalain
na ibebenta niya ang mga ito.
'Dapat ko na siyang pinigilan
nang mas aktibo.'
'Nagsisisi ako.'
'Ngunit sinabi sa akin ni Yu-ri
na huwag maging tacky.'
'Madalas akong hilingin sa akin ni Yu-ri
na pautangin siya ng pera.'
Ako ang nabigong
protektahan si Yu-ri.
Hindi ko inaasahan
na mag-isa siyang magbebenta ng droga.
Yu-ri
Alam kong may baril ang pamilya ko
lahat ng kasama.
Kaya hiningi niya ang baril.
Kung hindi ko lang iyon ibinigay sa kanya,
siya...
Sinabi niya na ipagpapalit niya sila
sa pera,
ngunit hindi ko inaasahan
na ibebenta niya ang mga ito.
Alam mo ba kung ano ang
sinabi sa kanya ng kinauukulan?
'Kapag napunta ka sa bilangguan,'
'Sasambahin ka ng mabahong matatanda.'
Paano nasabi ng pulis yan?
Hindi mo ako binigo,
Nam Wan-seong.
Ang mapilit na imbestigasyon
at paglabag sa karapatang pantao
sa panahon ng kanyang pagkakulong.
lalaban ako
para ibunyag iyon.
Pulis man yan
o ang mga tagausig.
Sa ngalan ng ama.
Hindi lang
memory card ang kinuha niya
ngunit sinira ito.
May picture ka ba
kasama ng boss mo?
Sino ang nagpa-picture
kasama ang boss nila?
Nakakuha ka na ba ng mga larawan bago
sa trabaho?
- Oo.
- Maaari mo bang hanapin ito?
Okay.
Hi.
Ako ay mula sa Cheongju Police Station.
- Dinala mo ba?
- Oo, dito.
(CAS: MDMA)
MDMA.
- Ecstasy.
- Oo.
Dito nagsimula.
Simula sa pagkamatay ni Im Yu-ri
at ang kartel ng droga.
Prosecutor Seo.
Maghintay hanggang makarating ako sa
pinakamataas na tanggapan pagkatapos nito.
Hindi na ikaw ang senior ko.
Imbestigador, ano ito?
Prosecutor Jo, ang kotse ni Mr. Kang
pinaandar ng prof.
Nahanap mo na ba? saan ito?
Pyeongtaek.
Ipapadala ko sa iyo ang lokasyon.
Okay.
Pyeongtaek.
Paggabay sa isang bagong destinasyon.
(West Cheongju)
Inalis sa promosyon.
Hindi kasama sa kontribusyon.
Hindi mo kailangang sumama
kung hindi mo gusto.
Oo.
Palagi akong hindi kasama.
Pero...
MDMA.
Ecstasy.
Ngayon, ako lang ang
nakakaalam nito.
Ito ay lahat para sa araw na ito.
Para salubungin ko ang araw na ganito.
Tara na. Tara na.
pupunta ako
sa pinakamataas na tanggapan.